דאָס איז בעסער ווי מיין פאַנטאַזיע. דאָס איז אַ חלום
פינף באָקס אַנטשולדיקן מיר ווי עס אַרבעט איז אַ לוזער פּייַס די געווינער רעכט איך וועלן איר
ווי קענען איר זאָגן אַז איר וואַן איך געהערט מיין סקייץ בוסטער שורה, אויב איר קענען
קוק מיר אין די אויגן און זאָגן דאָס מיט אַ גלייַך פּנים
איך וועט באַצאָלן איר איך ערשטער געהערט מיין סקייץ אַריבער די ענדיקן
איר שמייכל קיין וועג איז נישט גוט. דער מין פון באָכער וואָס אַנדערש איז אויס פון בעט
ביסט איר אָלרייט יאָ דאַנקען איך בין פּונקט ווי איר פרעגן ביי
מיר אויך
ווען איך סטאַרטעד פּאָזיציע מיט 40 יאָר צוריק, איך געדאַנק איך קען זיין אַז עס איז בלויז אַ קונה
אָבער איר קידס און דיין עלטערן באַווייַזן מיר פאַלש פֿאַר דעם איך דאַנקען איר איצט
מיין דינגען איז אַרויף און זיי וועלן צו דיין לאַנד אין דיין קאַנסטראַקשאַן פירמע
זיי וועלן טרער עס אַראָפּ בויען הויך-העכערונג אַפּאַרטמאַנץ זיי זענען פּאַסקודנע
עס איז שטענדיק געווען אַ מאַדזשיקאַל אָרט פֿאַר מיר אַזוי איך האָפֿן אַז איר וועט קענען צו עס
נעמען נאָר אַ קליין חלק פון דעם מאַגיש וויליאם דאַנקען איר זיי קענען נישט רייַסן דעם
אָרט אַראָפּ און איר געקומען אַהער זינט עס איז געווען אַ קינד
יבעררייַסן עס פראַנק און דערציילט אים דעם שרעקלעך ווו מיר וועלן געפֿינען וואָמען
איר זאָגן אַז איך ווי ווייבער טאָן ניט געדענקען
דאָך איך געדענקען וואָס
ווי קענען איר נעמען אַ גליטשער אויף דיין נשמה זייַט ווי אַזוי איר קענען אָטעמען ווען איר טראָגן?
דיין הויזן ווי אַז
איך זאָל רעכענען די ווייך טרינקען. איך קען זיין כאַסקי שוואַרץ און גליטשער בעסער
נייַ, איר ווילט שטאַם זיכער
צו
שנוק
- וואָס איר האָט איז צו שאָקלען הענט
גוט יינגלעך אַז גוואַלד קיינמאָל סאַלווז עפּעס
איר'רע מיסטאָמע נישט אַ גאַנץ צי, דיין נאָמען Andrew Andrew Clemons Kurt
אַהע, אהרן. איך טראַכטן איר מיסט עפּעס. איך בין נעבעכדיק מאַם, אָבער איך האָבן דעם נאַריש שולע
פּרויעקט צו טאָן וואָס איז דאָס אַ פּלאַץ וואָס איך ווינטשן אַז מיין קלאַס האט צו שטעלן
צוזאַמען אַ צייט קאַפּסל פֿאַר די נייַע ליבראַריאַן מר. פעעני האָט מיך געשטעלט
האָניק אַז ס גרויס
פארוואס אַ צייט קאַפּסל וואָס פּאַסיק עפּעס אין דער ערד
וואַקסן אַהרן. איך טראַכטן ווי יקסייטינג עס וואָלט זיין אויב איר געפֿונען אַ קאַפּסל אַז
איז געווען בעריד 50 יאָר צוריק יאָ, איך קען באַגראָבן עס אין די נייַע ביבליאָטעק אָה
סעאַמוס, דאָס איז ניט אַן IOU. עס איז. איך קיינמאָל געפרוווט אַז זיי ווידער האָבן צו טרער
די ראָקקעץ וואָס עס איז אַ פּעטיציע קעגן וואָס עס ס 'די מערסט האַנדלען מיט
נאָר אַ בנין אַהרן עס איז אַ מאַדזשיקאַל אָרט
עס איז ווו קירק און איך שלאָגן די לעבעדיק דייַליגהץ פון יעדער אַנדערער נעבעכדיק
איך קען נישט וויסן אַזוי וועט איר צייכן עס. אויב איר געוועט דזשאָו דיין טאַטע און איך געוויינט צו גליטשער
אויף די ראַקעט שיין העקטיק איך האט ניט לאָנטש איר הונגעריק און הונגערן
טאַקע גרויס גרויס צוויי הייס הינט צוויי הייס דאָגס קומען אַרויף
קען איר מאַכן עס דריי אַז איר זענט אַזוי הונגעריק יאָ און ניט אָוקיי
דריי לימענאַד איז דריי אַז דאָרשטיק וואַקינג אַרויף אַז דאָרשטיק וואָס איז אַן עקסטרע
דאָס איז פּרעכטיק, איר זענט שוואַנגער. מיר האָבן צו באַקומען עסן וואָס איר עסן
צוויי איצט כאַפּן אונדז אַ טיש און הערן איר טראַכטן ענדרו וויל צו זיין קעטשופּ
וואָס מאכט איר טראַכטן עס וועט זיין אַ יינגל אויף די זעלבע וועג איך געוואוסט אַז איך וואָלט חתונה איר
די ערשטער מאָל איך געזען איר איר וויסן אויב איר ווילט צו באַקומען צוזאַמען
שטענדיק די טעלעפאָן נעבעכדיק, איך טראַכטן אַז איך טאָן ניט האָבן ופמערקזאַמקייט טאָן איר טראַכטן
וועגן די ראַקעט טאַקע יאָ, עס מוזן זיין עפּעס וואָס איר קענען וויסן
מיט יאָרן צוריק, מיין פירמע געוויזן די פאַרמאָג אַז שפּעטער מוזן זיין אַוועקגענומען
די מאַרק ווייַל עס איז געווען דעזיגנייטיד אַן היסטארישן לאַנדמאַרק, אפֿשר מיר קענען טאָן דאָס
זעלביקער זאַך פֿאַר די ראַקעט איך וועל רופן אַ היסטארישע ברעט און איך זאָגן מיר הענגען אויף
אַרויס אַראָפּ ביז זייער קעפ קנאַל איך
נעמען עס איר'ווע סקייטיד ביי די ראַקעט סקייטיד דאָרט איך געפירט די ברוס ברוס
פֿאַר דרייַ קאָנסעקוטיווע וואַל דערבי טשאַמפּיאַנשיפּס
מאַזל - טאָוו יאָ, איך קונה די קעפ מיט די בעסטער פון זיי. איר טאָן ניט טראַכטן אַזוי
ניין קיין. איך האָבן שטענדיק סאַספּעקטיד פּרובירן צו באַקומען דורך מיר
קומען גאָרניט קיין ניט עס איז טאַקע ניט נויטיק איר ווילן צו נעמען אַ שאָס טאַקע ניט
דאַנקען דאָס זענען די בעסטער יאָרן פון מיין לעבן אויב איך
קענען טאָן עפּעס איר וועט לאָזן מיר וויסן איך בין גרייט צו בריק עטלעכע באַט
צופרידן אַז זי איז אויף אונדזער זייַט איר טאַקע טראַכטן אַז די פּעטיציע זאַך וועט טאָן דאָס
קונץ איר קיינמאָל וויסן ביז איר פּרובירן
רעכט עס וועט העלפֿן אויב איך האַלטן מיין מויל פאַרמאַכן געזונט און איך בין צוזאָג
איר פון קליין אמונה יאָ מר. לאַן דזשאָו יאָ. איך וועל טאָן פֿאַר איר איך וואָלט ווי צו רעדן צו איר
איר וועגן די ראַקעט אָוקיי, איר האָט פינף מינוט אַז אָרט מיטל אַ
צו פילע מענטשן פילע הונדערטער האָבן געחתמעט דעם פּעטיציע צו
היט עס mm-hmm עס איז שיין ימפּרעסיוו איך טאָן ניט זאָרגן אויב אַ מיליאָן מענטשן האָבן געחתמעט עס
איך וויסן ווי איר פילן אָבער די ענדערונגען זענען גערופֿן פּראָגרעס פּראָגרעס איך וואָלט ווי
צו לייענען איר עפּעס איך בין נעבעכדיק יינגלעך איך בין אַ ביסל פאַרנומען יינגלעך, אָבער ווי קענען איר מאַכן עס?
עס שולע מיר 'ווע אַוואַדע שלאָגן שטיין אין די וועג פון פּראָגרעס איר וויסן אויב איר
טראַכטן וואַסטינג די ראַקעט איז פּראָגרעס. פארוואס טאָן ניט קויפן די טאַזש מאַהאַל און קער עס?
אין קאָנדאָמיניום וניץ אָדער רייַסן די לינינג טאַוער פון פּיסאַ און בויען
עפּעס גלייַך
יאָ געזונט וואָס טאָן ניט גיין פּלאָמבירן די גראַנד קאַניאָן און מאַכן עס אַ פּאַרקירפּלאַץ
פּראָגרעס
די גייסט
וואָס טאָן איר נעמען אַ ביסל טריט פֿאַר מענטשהייט ביטע זאָגן מיר איר ניטאָ
דערוואַרטן אַ הורריקאַנע זיי וועלן טרער דעם אָרט אַראָפּ זיי נעמען מיר מיט
עס
גרויס איך טאָן ניט טראַכטן מיר וועלן מאַכן אונדזער קוישבאָל שפּיל רעכענונג בעיבי ווי איר געווען
וואָס טאָן איר פּרובירן צו באַווייַזן גאָרנישט אָבער איצט אַז איך'ווע גאַט דיין ופמערקזאַמקייט
ווי צו לייענען איר עפּעס מיין קעשענע
ליין עס
ווי אַזוי מאַרטאַ גאַרדנערז טעלעפאָן נומער וועט העלפֿן אנדערע פּאַקאַץ טאַקע
טאַקע הויך איך רעכט צו צעשטערן אַ מאַדזשיקאַל אָרט אין די נאָמען פון פּראָגרעס
ומקלאָריק געשעפט איך טראַכטן אַז עס איז גאָרנישט אפילו פאַרברעכן מער קעגן
פּאָעזיע צו די פילאָסאָפיע צו לעבן זיך ווי די ינסעסאַנט געשעפט דעם שטאָפּן איז
גוט יאָ, עס ס וואָס הענרי דוד טהאָרעאַו
זאָל מיר זיין אין אַזאַ פאַרצווייפלט יאָגעניש, וואָס זאָל מיר זיין יאָגן?
איך וועט געפֿינען עפּעס דורך דיין צייט קאַפּסל יאָ, איר קענען הידראָליזירן אַ קענען
Gaelic סימיאַלייטער ניט קיין וואָס איז געווען אַ טאַלאַנט
ווער איז דאָס, דאָס איז מיר. דו ביסט קיוט, טאַקע דאַנקען דיר
דאָס איז איינער פון די ווייניק מאָל איך ווע געזען איר מיט אַ מיידל מיר קען שטענדיק האָבן
שטעלן איר אין די צייט קאַפּסל
ווו איז געווען גענומען המם, עס איז געווען לאַנג ביי די ראַקעט
צו דאַני ס 'דיין געבורסטאָג פּאַרטיי בנימין איך קען נישט וויסן אויב איך קען דזשענניפער אַלבערט
איינשטיין איז געשטאָרבן
פיר יאר צוריק
איך בין זיכער אַז ער וואָלט וועלן צו גיין דאָרט, מיין מאַם דאַנקען פֿאַר פיקסיר מיס קאַדע
ראָד לאַקס נאָר גיין
ווי טאָן איר וויסן אויב איר ווי אַ מיידל וואָס איז האַרט
די אַטריאַ פּאַמפּס בלוט פאַסטער טענטאַקאַלז קענען זיין אַ דילאַטיישאַן פון די אויג און
אויב איר טאָן איר נאָמען און איר רייצנ איר און איר באַקומען אַ מאָדנע געפיל אין דיין מאָגן
יעדער מאָל איר זען איר איר מיסטאָמע ווי איר
מיין מאָגן פילז מאָדנע אָבער איך טאָן ניט וויסן צי עס איז דזשענניפער אָדער מיין כעמיע
יקספּעראַמאַנץ איך וועט זאָגן איר וואָס
איר שטעלן אַוועק די כעמיע יקספּעראַמאַנץ פֿאַר אַ וואָך אָדער אַזוי און איך טראַכטן איר וועט וויסן
מיין פּענסיע יינגל איר טאַקע וועלן אַז די מילקי וועג איר טאָן ניט וויסן אויב איר טאָן ניט
איך וועל חתונה דזשענניפער סאַמדיי, איך זאָל אָנהייבן צו שפּאָרן איצט איך טרעפן איך קען
פירן אנדערן פערטל פּער וואָך. דאַנקען איר טראַכטן זי וואָלט חתונה מיר געזונט
אויב איר טאַקע גלויבן אין עפּעס איר קענען מאַכן עס פּאַסירן
קום אויף טאַטע איר וויסן אַז שטאָפּן איז קיינמאָל געווען סייאַנטיפיקלי פּראָווען
Benjamin hi Stephanie איך געשטעלט דעם שלאַכט ניט גוט איך נאָר גאַט אַ
זיי רופן פון היסטארישן ברעט אַז עס איז צו שפּעט צו דערקלערן די ראַקעט און
היסטארישע לאַנדמאַרק המם. איך וואָלט ווי צו זען עפּעס באַקאַנטע פנימער
קיין המם וועגן די יונגע מענטש צו די ווייַט לינקס ניט עס טוט נישט קלינגען אַ גלאָק
ניין איך טראַכטן איר וועט געפֿינען דאָס זייער טשיקאַווע איבער אַ צייט פון 40 יאָר
פּנים קענען ענדערן געזונט. עס קען נישט קוקן אַ ביסל באַקאַנט אַ האַ-הו אפֿשר דאָס וועט
הילף
איך טאָן ניט וויסן
עס איז ווייַל איך געזען אַ בילד פון אים אין די פּאַפּיר און דאַן דעם פאָטאָגראַפיע פּנים
קוק באַקאַנט אָבער איך קען נישט שטעלן עס אַזוי ער סקייטיד אויף די ראַקעט - איך וועל גיין
זען אים לאָזן ס האָפֿן ער האט אַ אָנצינדן פון צימערינג איר לינקס איר טראַכטן עס וועט העלפֿן
עמעצער דערציילט מיר אַמאָל און איר טאַקע גלויבן אין עפּעס איר קענען מאַכן עס
פּאַסירן מר. לאַנזאַ אַ נאָך פּעטיציע ניין
איך דערקענען ווער עס יז איך האָבן נישט געזען דעם בילד פֿאַר יאָרן
טעג אויך שלעכט עס האט מיר טאָרן אַראָפּ אָבער איר פּונקט געזאגט איר האָט עטלעכע גוטע טעג דאָרט
יאָ, איך האָב געטוישט טינגז אין געשעפט, איר קען נישט מאַכן דיסיזשאַנז מיט דיין האַרץ
פּראָגרעס איר וויסן פּראָגרעס אויב איר טראַכטן אַז דאָס איז פּראָגרעס וואָס טאָן ניט גיין?
קויף אַ פּאָר פּיראַמידס און זיי פארוואנדלען אין קינאָ
שוין דורך אַלע דעם, כאָטש דאָס איז געווען אַ שיין גוט
ענדרו מיר ניטאָ ווייסטינג אונדזער צייט דאָ וואָס פאַרגעסן דאָס קינד עס וואָלט נעמען אַ נס
צו ראַטעווען די ראַקעט, עס איז געווען אַ פּלוצעמדיק געשריי קעגן די טירינג אַראָפּ פון די
ראַקעט קיין ריגרעץ דער ראַקעט סאָרד עס ס 'צייַט אַז מען דאַרף אַ פּלאַץ צו
לעבן זיי נישט. ווי וואָלט איר ווי עס אויב עמעצער סקייטיד דורך דיין לעבעדיק צימער?
אָוקיי דאַנקען דיר געזונט אַז עס איז פֿון די ראַקעט דעם האט
דזשאַנעט ביילי האָט דיר רעפּאָרטירט פֿון נײַעס 4
איך קען נישט גלויבן אַז דאָס איז געשעעניש איז נישט אַזוי לאַנג צוריק אַז איך
פארגעלייגט צו Jennifer וואָס טאַקע נאָר עמעצער וואס סקייץ איך געוויינט צו פאַרריכטן ווער ס
די לאָם-אָ אין אָפּצאָל
קייל דורך שעלינג עמער 5, ווי אַזוי טאָן איר טאָן דאָס?
וואָס טאָן ניט איר טראַכטן מיט דיין האַרץ אַנשטאָט פון דיין ידיאָטיש רוק הערשן אָדער?
געזונט מאַנטל רותי געזונט איך'ד דער בעסטער גוף סלאַם אין די ליגע אַראָפּ גיאַנץ
זיס-רעדן מיר וואָס טאָן איר מיינען אַראָפּ די ראַקעט
הויפּט לאָזן איר גיין
זיין דער דריט שטריקל אָפּעראַטאָר
און טאָוטאַלי צעמישן
אַז איר האָט מיר
הער. לאַם וויל וואָס די פּלוצעמדיק באַשלוס נישט צו רייַסן די ראַקעט געזונט נאָך
דיסקאַווערינג ווי פיל די ראַקעט מענט פֿאַר די מענטשן אַ קהל איך באַשלאָסן צו
שפּאָרן עס און מאַכן עס טייל פון מיין הויך העכערונג עס וועט קאָסטן מיר אַ פּעקל אָבער דאָרט
עס איז אַ וואָג צווישן פּראָגרעס און די שפּאָרן פון היסטארישע לאַנדמאַרקס
דיין באַשלוס האָט עפּעס צו טאָן מיט היינט ס מאָדנע פֿאַלן מיסטער ניין קיין
קיין ניין, דזשאַנעט ביילי האָט דיר רעפּאָרטירט פֿון דער ראַקעט צופרידן
skating
עס וועט העלפֿן ריאָופּאַנינג די באַש אין צוויי וואָכן. איך קען נישט טראַכטן פון עס
עפּעס איך וואָלט גאַנץ וועלן צו געבן איר אַ שלאָגן
עס ס דעם נייַ לערער איך שוין האָבן עמעצער אין מיינונג
איר וויסן איך'ווע געזאָגט עטלעכע מאָל איר זאָל נישט נוצן דיין סופּערפּאַוערז ווי
עטלעכע טויזנט רעכט רוס אָוקיי אויב איר נוצן זיי צוויי מאָל צו אָפּנייגן
וורעקקינג פּילקע און אַ דריט מאָל ווען איר האַלטן דאָס דריט מאָל